Ve o no vayas.
No te arrepientas más tarde.
Noé.
¿Qué es?
Owen.
Todavía quiero ir.
Tengo muchas ganas de ir a la piscina de Wanhua
Plaza.
¿Podemos irnos?
¿Por favor?
¿Qué crees que estás haciendo?
Eso es lo que te pasa por toparte con nosotros.
¡Bájate ahora!
Duele.
Noé.
Oye, tu helado.
Ya no lo quiero.
Puedes tenerlo.
Está bien.
Noé.
¿Qué pasó exactamente?
Ellos...
Me empujaron.
No sé por qué.
Siguió chocando con nosotros.
Se lo merecía.
¿Cómo puedes criar a tu hijo?
Si hubiera lastimado a mi bebé,
¿podrías permitirte pagarlo?
Disculparse.
Su hijo estaba equivocado.
¿Y me estás culpando?
Ni siquiera estoy pidiendo gastos médicos.
Deberías agradecerme.